# ImpulseProblemV3

Данная программа была создана для численных расчетов траекторий импульсных систем. 

Установка и запуск
==================

1) Установите [python3 и pip](https://www.python.org/downloads/)
2) Настройте виртуальное окружение и установите зависимости
```
python3 -m virtualenv impulse_problem
cd impulse_problem
. bin/activate
git clone https://github.com/Rogni/ImpulseProblemV3.git
cd ImpulseProblemV3
pip install -r requirements.txt
```

3) Запустите ImpulseProblemV3.py используя python
```
python ImpulseProblemV3.py
```

Инструкция
==========

**Переменные:**

1) t - текущее время
2) x1, ..., xn - координаты текущей точки
3) T - длина промежутка между импульсами, которому принадлежит t

**Поддерживаемые константы и функции:**

Данная программа поддерживает константы и функции модуля [math](https://docs.python.org/3/library/math.html): 
Поля для ввода:
1) Dim - целое число больше 0
2) Дифф система, Импульсный оператор - математические выражения, поддерживающие переменные, константы и матем функции <br>
3) Начальные точки - математические выражения, поддерживающие константы и матем функции <br>
4) Промежутки между импульсами - математические выражения, поддерживающие константы и матем функции. Должны быть больше 0 
                
**Начало расчетов и вывод графиков:**

Для ввода новой системы нажмите на кнопку "Dim" и введите новою размерность системы. После введите Дифф систему, Импульсный оператор
начальные точки и промежутки между импульсами. Для удаления точки или промежутка нажмите на "-" слева от удаляемой точки/промежутка. 
После нажмите "Посчитать", введите максимальное время и размер сетки по параметру t и нажмите "Ok".
Если расчет прошел успешно - появится таблица с результатами. После нажатия на кнопку "Plot" появится диалог настройки графика. 
Выберете необходимые для отображения переменные и нажмите "ok".
